Taro Yamada,
su fascinación
por ver lo
poco natural
que puede ser
la escritura
japonesa
para Occidente.
Ideogramas ininteligibles,
palabras sin espacios
escritas verticalmente,
leídas de
arriba a abajo
y de derecha a izquierda,
a veces con
significado difuso
en lenguas occidentales.
Pero también
entiende que
originalmente
cada ideograma
era la representación
de un objeto,
y no hay
mejor manera
de regresar
al origen
que dejar
que el carácter
se convierta en algo.
Esta es
su definición
de un caligrama.
Su educación occidental
mezclada con raíces japonesas
lo coloca en
el medio de algo,
como un puente.
Todas sus piezas están hechas
en un papel especial,
ll